Story
-----

- Unmittelbar nach Start der App läuft der sound 'background'.
- Sobald zwei Geräte syncronisiert sind, kommt der Sound 'flute' hinzu.
- Sobald die Ausgangsstellung (vertikal ?) beider Geräte eingenommen wurde, 
  entfällt 'flute' und 'background' wird leise. Der Zufalls-countdown
  (3-7 Sekunden) wird gestartet. 
- Nach Ablauf des Countdowns ertönt der Schrei des Kojoten. Ab jetzt
  kann die Schussstellung (horizontal?) eingenommen und der Schuß ausgelöst werden.
 
 TODO: visuelle Ausgestaltung
 