* Client anpassen (sollten Workthreads für communication machen) dann freezt das UI nicht immer.
gute idee, evt.  paar queues für eingehende und eine für  ausgehende nachrichten ?


* Bild als String? Also base64encoded byte[] - ja am besten am client denke ich mal reiche es dann einfach weiter 

* Chat Timeout ist klar können wir machen (mit Warnung...etc.)

* Logout ist bis jetzt beim Beenden... evt auch onPause...etc.

* Mhh die Geschichte mit TCP vs HTTP können wir dann danach angehen - einfach erstmal extra Implementierung für TCP!?
denke auch neben her machen und gleihcen code hernehmen, dann comm austauschen

* Ich würde noch eine Nachricht schicken, wenn gerade keine freien Chatter da sind (und wieviele total im System sind)

* Refactor + fix communication layer...

* deploy server

* Use IMEI instead of generating ids!

* Get location of phone for better pairing chat partners ;)

* ...etc...